09/09/2026
Dashboard: Panel principal de control y métricas del sistema.

Sales / POS: Control de transacciones de venta y punto de venta.

Inventory: Control de existencias, almacenes e inventario.

Customers / Clients: Directorio y gestión de clientes.

Suppliers: Directorio y gestión de proveedores.

Purchases: Órdenes de compra y recepción de mercancía.

Accounting: Contabilidad general, plan de cuentas y asientos contables.

Loans: Módulo financiero de préstamos y financiamientos.

Collections: Control y gestión de cobranzas.

Repairs: Talleres de reparación y órdenes de servicio técnico.

Warranty: Control de garantías y reclamaciones.

Deliveries: Gestión de entregas y despachos logísticos.

Tables: Gestión de mesas para restaurantes.

Kitchen: Módulo de cocina y órdenes gastronómicas.

Menu: Administración de menús y recetas.

Appointments: Citas y agendamiento.

Staff: Gestión de personal para servicios de cuidado personal.

Projects: Gestión de proyectos para servicios profesionales.

Billing / Time-tracking: Facturación por horas y seguimiento de tiempo.

Policies: Gestión de pólizas de seguros.

Claims: Reclamaciones de seguros.

Commissions: Cálculo y distribución de comisiones.

Prescriptions: Control de recetas médicas (Farmacias).

Maintenance: Mantenimiento de infraestructura, equipos, maquinaria y órdenes de trabajo (disponible como módulo de base o add-on).

Payrolls: Gestión de nóminas (disponible como módulo incluido por defecto en planes específicos o como add-on flexible).

Trips / Vehicles: Gestión de rutas, manifiestos de transporte y flotas vehiculares (TMS).

Reports: Reportes generales del sistema.


----------------------------------------------------------------
1.Listar módulos creados: Verificar archivos físicos en el backend y la lista de módulos registrados.

2.Revisar subcategorías: Analizar cada una de las subcategorías existentes para asignar los módulos que les corresponden.

2.Pruebas de registro: Simular el registro de empresas con las diferentes subcategorías para validar los módulos permitidos.

2.Revisar formularios y tablas: Inspeccionar los componentes por subcategoría (como pedidos, facturas, conduces, inventarios, etc., usando el ejemplo de tiendas de muebles).